我的名字叫多瑞絲·尤巴吉
奈及利亞 貝努埃州人
我在這裡見證主的偉大
我在SCOAN教堂解脫了女妖魔，自慰魔和色魔
從我六歲的時候開始
我父親常帶朋友回家
他們會帶著我
當我想說，“爸爸，這些人是做什麼的？“
他會說，小孩子，不懂啦！
應該保持沉默，看他們要幹什麼
他們會用雞，在晚上引鬼上我的身
我們會去河邊洗淨我，我不明白為什麼
我上小學的時候就很聰明，並且非常聰明，
但從來不懂究竟是什麼事?
我在學校的期間，他們説送我去一所寄宿學校
於是我去了寄宿學校，在那裡我遇到了一位女生
這位女生，她說她希望我是她的朋友
我從來不知道，她有附加條件，要我為她做事
在一個夜晚，她叫我去一個角落裡，
因為她有事情要告訴我
我說：好，我們走吧！
午夜時分，她把我叫醒，開始撫摸我
當下有東西挾制了我，就是在那時我被妖魔附身
我開始愛慕女人
她會撫摸我，我也撫摸她
第二天，我又來了
我們開始做愛做的事
當她看到我與別的女人一起，她開始爭風吃醋
問我為什麼與別的女人在一起，發生了什麼事？
我開始對女性產生情愫
它影響了我的生活，在課堂上我無法集中精神
接下來，她開始在窗外向我比手勢
我們就一同去宿舍
我並沒有任何藉口去宿舍
讓我和她能共享情愛
從那時開始，我跟很多女人約會
所到之處，我一眼就能看穿這種妖魔精怪，
我們自己知道
我們沒必要問
有時我自問，為什麼我會和女人在一起，可以改變嗎？
上帝不允，但是我自欺欺人，我知道我在做什麼
當我回到家，我假裝什麼事都沒有，所以媽媽不知道
接下來，我會待在房間裡
每當夢裡有女人向我飄來，發生性關係，我就開始自慰
所以你的意思是，學校這位啟發妳
成為同性戀的女同學
除了她引妳膜拜女妖之外，
在這之前妳本身也常常有女鬼入夢
你能否多解說一下？
好的，我常常做夢
有時候會有女人來到我夢中，每當這個女人來的時候
如果我沒有看到任何女人，我也會自慰
我會在我的房間裏手淫，兩三天也不出房門
我不吃東西，但我會飽
只要有人敲我的門，我就會異常暴怒，足足可以殺人
我會破口大罵，叫人不許敲門
我問他們，知不知道我在幹嘛？
我在自己的世界裏，不想讓人來打擾我
這種妖精指使我喝酒，沒有人知道我是酗酒的那種人
因為我的外表乖巧，你永遠猜不透我，
除非被人贓俱獲的抓到
我開始在學校打架
我快上完中學時，一個檢驗考試，我就考了四次
誰也沒有想到，我會去更好的學校念書
因為我的生活太糜爛，非常的危險
所以在這之前，你是很聰明的，對不對？
是的
但在這之後發生的事情，你的成績一落千丈，對不對？
是的，我跟不上學校的課業
我的專注力都在女人身上
只要跟女人在一起，我永遠扮演男人的角色，
她們仍會是女人的角色
我努力升學，一連串發生了很多事情，
但困境都一一解決了
這個女妖精怪如何影響妳與男人之間的關係
也許男生對妳有興趣？
這種女妖，精怪對我的影響很大，我討厭男人，
我看到男人就火大
我討厭男人，最不喜歡身邊環繞著一群男人
有男生想追求我，我會答應
但當他們不肯分手而拖延，我就很討厭他們
我對男人沒有感覺，我只有對女性有感覺
即使我不跟女人做任何事情，我喜歡被女人包圍
了解
這如何影響你和家人的關係？
它使我和家人的關係變得很糟，簡直不得安寧
我討厭我媽媽，討厭有人跟我說教
我告訴我爸，如果他不給我錢，我就叫劫匪來家裡搶錢，
把搶來的錢拿來給我
我跟每一個人都吵架
我買了兩支折疊刀，這樣就沒人會跟我說話，
否則我就殺人
他們不能跟我說話，沒個安寧，每個人都恨我
我媽媽說，我不像她當初生下的女兒
出了問題，而且不是普通的問題
她建議我去SCOAN教會，別人都去那裡，我也應該去
我說我不想來，因為我知道我身上的妖怪會曝光
因為我知道，我周圍有許多魔鬼精怪
從一開始妳就知道，這是邪靈做怪的問題？是的
好
當集體祈禱時，告訴我們你的感覺？
在全體的集體祈禱時，我在現場
在此之前，我告訴了一位年輕人，我不知死活
面臨著種種挑戰，不知道將何去何從
年輕人說，我應該隨大眾一起祈禱
我心想 “什麼集體祈禱？”
我就想逃跑
打算開始逃的時候，我的腿變得很重，我走不出去
我好不容易在一個角落坐下，而他們開始了集體的禱告
我就在那個時候解脫了魔鬼的纏縛
讓我們共同為耶穌鼓掌！
今天我們的祈禱禮堂裏，很多人還沒有經歷過集體祈禱
我們希望你告訴我們，集體祈禱是怎麼回事，
你的經驗？
發生了什麼事？請為我們描述一下
當我正要離開，我的整個身體發熱
我不知道哪來那麼多的汗
他們祈禱的時候，我坐了下來
然後，我聽到聲音，就像他們在我的耳邊打鼓
我一直在找路逃走，我開始看到黑暗，感到熱遍全身
我開始嘔吐，並且摔倒在地上，我不知道自己做了什麼
嘔吐後，我們在屏幕上看到邪靈在妳的身上顯現
你還記得的嗎？
沒有
你不記得了嗎？不記得了
讚美神！
讓我們一同為耶穌鼓掌！
誠然，這是聖靈的拯救力量
妳經歷解脫之後，有哪些的變化？
我自己都感到驚訝，原本我分分秒秒都在滑手機，
解脫後我不用手機了
因為我在手機上看各種影片，我不用睡覺，
但現在，我不再用手機了
我覺得網上是種懲罰
我的思想開始改變，覺得女人應該結婚生子
我從來沒想過這類的事情
我母親問過我，你不想結婚嗎？男生來求婚了
我心想，這老太婆什麼都不懂
我整個星期都不跟母親說話，跟家人玩消失，
去我女朋友那裡混日子
驅魔之後，妳對女人不再有慾望了？
一切都改變了
我看到女生就像姐妹，不會想跟她們約會
那麼以前在夢中出現的女妖呢？
我以前常在夢裡吃東西，有女人來跟我做愛
我再也沒遇到過
唯一的夢就是昨天晚上，我坐飛機來到SCOAN教堂
我扺達SCOAN降落，就這些
哈利路亞，讓我們拍手一同為耶穌鼓掌喝采，
榮耀之王！
有這種得救的經歷，希望你能提醒在世界各地的觀眾，
和現場的來賓們
你的建議是什麼？
我的建議觀眾朋友們，尤其是像我一樣的年輕女性
和青少年
我知道有很多人正在看我
我完全不以為恥，反而很高興，在上帝的面前作見證
沒有什麼事上帝做不到的
同一個上帝，能夠救我，也一定會救跟我一樣的人
外界有很多人都是這樣的，我認識的就已經很多了
請前來SCOAN教堂，解放自己
因為在這裡，我得到了解脫
哈利路亞！讓我們一同為耶穌鼓掌！
這是一個好的建議，當我們遇到問題，應該請求我們的
救主 耶穌基督
我們應該去一個活生教會，SCOAN教堂只是其中的一個
我們相信，堅守上帝的話語做為生活標準，
最好的福報即將來臨
為您和您的家人，奉耶穌的名！
阿門！